# Лабораторная работа 7: Асинхронное программирование
## Цель:
• Знакомство с асинхронным программированием;  
• Получение практических навыков в параллельной обработке данных;  
• Получение практических навыков в синхронизации потоков;  

## Требования к программе
Модифицируйте вашу лабораторную работу №6 следующим образом:
• Должно быть реализовано три потока:
    o Поток, который осуществляет передвижение NPC на определенное расстояние
    (см. таблицу), а также определяет, что два NPC находятся на расстоянии убийства
    (см. таблицу). Если два NPC вступили в «бой», то он создает задачу для потока,
    осуществляющего бои.
    o Поток, который осуществляет бои. Если один npc может убивать другой, то
    каждый npc «кидает 6-гранный кубик» определяя силу атаки и силу защиты
    (соответственно). Если сила атаки больше, чем сила защиты – то происходит
    убийство.
    o Мертвые npc не передвигаются (у нас тут без некромантов).
    o Живые npc не могут покинуть карту (размер задается через константы, например
    100 x 100)
    o Основной поток раз в секунду печатает карту. Мертвые npc на карте не
    отображаются.
• Осуществить контроль доступа к разделяемым ресурсов с помощью std::shared_lock и
std::lock_guard
• Осуществить контроль к потоку вывода std::cout через std::lock_guard
• Потоки могут запускаться как std::thread с использованием лямбда функций или
функторов (классов с перегруженным оператором operator())
• Вначале игры должно создаваться 50 npc в случайных локациях.
• Игра должна останавливаться через 30 секунд и выводить на экран список выживших
### Таблица убиваемости:
Кто нагоняет | Расстояние хода | Расстояние убийства  
Друид | 10 | 10  
Эльф | 10 | 50  
Дракон | 50 | 30  

### Сборка и запуск:
```bash
mkdir build && cd build
cmake .. && make
./Lab_7
./Lab_7_test_battle
./Lab_7_test_threads
```
